1.Descargar los complemetos nugget necesarios para EF.
2.Crear la carpeta "Entities" Y agregar las clases que posteriormente seran las tablas en nuestra base de datos.
	(Asegurarme de que todas las clases tengan los paquetes)
3.Realizar la carpeta Dbcontex y una clase que heredara de Dbcontext
4.En el app config realizar la cadena de conexion.
5.En la clase que esta en DbContext ingresar las tablas como un "Dbset".
6.En la clase program, luego del objeto builder ingresar la cadena de conexion con GetConnections string.
7.En la consola de paquetes usar el comando "Add-migration" y luego usar "Update-database" con esto crearemos las tablas en la base de datos.
